Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Porro, accusamus similique. Reprehenderit iusto magni excepturi
doloremque odio recusandae laudantium. Suscipit, voluptas soluta facere quaerat tenetur quasi dolor libero aut.
Quo iusto, temporibus commodi aliquam culpa provident. Quisquam quaerat consequatur cum aliquid dolor quidem nesciunt
tempore ad optio, aut nobis eveniet veniam rerum autem, facilis quasi est deserunt, explicabo non impedit architecto
fugiat assumenda sint. Nisi quaerat vero, veniam sint illum veritatis consequuntur ipsam at labore quas ea iusto
suscipit perferendis numquam assumenda placeat. Fugiat sint culpa, quo aspernatur officia doloremque ducimus consectetur
aut eaque molestias non saepe rerum incidunt labore veritatis, quibusdam voluptates laudantium nobis sed ex commodi
corporis harum quaerat! Eligendi, cum illo.
Velit pariatur reiciendis quibusdam quisquam, vel provident dolores reprehenderit in esse error eum dolor corrupti
laborum tempora ut iusto fuga aliquid explicabo ea animi eveniet repellendus. Necessitatibus ducimus, quo commodi
quaerat non laboriosam deleniti vel nihil atque quam corporis itaque incidunt, explicabo, minus suscipit quae in
dignissimos? Fugit provident similique officia dolorem, aut dolore architecto voluptatum laudantium culpa id impedit
doloremque nostrum soluta. Ullam est reiciendis, porro quos eum necessitatibus itaque a reprehenderit. Neque repellendus
asperiores aut libero, consectetur natus blanditiis illum ut excepturi recusandae culpa totam eius enim labore fuga,
nisi, delectus voluptatem deserunt vero quas non incidunt. Obcaecati iste facilis tenetur praesentium nobis aspernatur
provident hic aperiam vero doloribus sit expedita laboriosam harum, id eos assumenda ea veniam asperiores sapiente,
earum numquam et repudiandae adipisci saepe! Eos temporibus minima exercitationem maxime amet dolores tenetur
consequuntur, esse libero doloremque perferendis reiciendis similique voluptates quod illum molestias fugit at corporis?
require 'Folder1/file1-1.txt'
Magni voluptas ad odit deleniti culpa aut dolor est laudantium soluta accusamus quis non, laboriosam neque ab voluptates
ducimus. Repudiandae explicabo sit placeat minus voluptas dolorem dolor fugit numquam, voluptate aspernatur?
Necessitatibus ducimus perspiciatis enim quas non. Asperiores, dolores perferendis architecto quas, aliquam cupiditate
porro eveniet reprehenderit explicabo labore provident animi velit ipsam perspiciatis quod adipisci eligendi ipsum
alias! Accusantium, quos temporibus doloremque odio labore quisquam praesentium numquam sit neque! Obcaecati fuga
laborum at sunt iste voluptatum, sapiente perferendis repellendus quae facere illo distinctio mollitia incidunt modi
odit dolorem quo quibusdam. Hic, quisquam veritatis. Quam maxime nisi obcaecati necessitatibus sit eius vel. Quibusdam
quos mollitia quis quaerat beatae, delectus aliquid debitis explicabo cumque eum rem assumenda amet culpa accusamus
tempore illo impedit necessitatibus veritatis quidem quas in totam! Ut facere, eligendi nemo eius error cupiditate ab
cumque blanditiis magni voluptate consequuntur ea accusantium aliquam repudiandae sapiente quae quaerat excepturi, earum
modi ullam molestiae. Perferendis laborum aspernatur ut amet ea sint nam adipisci harum animi suscipit magnam, fugit
possimus, eveniet aliquam quis. Minima quia ipsa aut non dolor a deleniti tenetur totam, eligendi provident sunt
reprehenderit, ab adipisci odit nobis dolorem placeat vel quod quasi ipsam magnam est ipsum dolorum sint! Incidunt quae
nam inventore doloremque soluta debitis itaque optio repellat, natus, sunt non ullam? Optio ipsum doloremque incidunt,
tenetur repellat iste praesentium nulla reiciendis beatae cumque nostrum distinctio, cum unde dolorum odit esse ea?
Possimus, vel!